（男子ＭＣ）今年の学祭も
いよいよ 終わりが近づいてきた！
でも 楽しい時間は
まだまだ終わらない！
（男子ＭＣ）後夜祭 スタートだ！
（歓声）
（瀬尾(せお)）ま… まぶしい
圧倒的 陽のオーラ
後夜祭は ほぼ強制参加…
僕に こっそりサボるような
勇気もなく…
（伊地知(いぢち)）あっ オタクくん！
（瀬尾）あっ…
（瀬尾）伊地知さん！
（伊地知）やっと見つけた！
ＤＭ 見た？
（瀬尾）あっ… いえ すみません
何かあったんですか？
（伊地知）
うん 実は このあと…
私と天音(あまね)がミスコンで
壇上に呼ばれるから
見ててほしくて…
わあ！ おめでとうございます！
順位も もう分かってるんですか？
（伊地知）それは まだ
呼ばれただけ
…で 壇上から
オタクくんにだけ
分かるように合図するから
分かりやすい場所に
いてよね
ここでもいいよ
はい
んじゃ もう行くね
またあとで～！
（瀬尾）そっか
お２人とも登壇するんだ
（男子）声が小さ～い！
（瀬尾）今でさえ この空気に
けおされているのに…
壇上に上がる２人を
直視できるだろうか…
それに…
（女子）
先輩から聞いた話なんだけど…
ミスコンとミスターコンの
上位者同士って
結構な確率で つきあうんだって
（瀬尾）ウウ～ッ…
ま… また 謎のモヤモヤが…
（天音）あっ いたいた！
（瀬尾）あっ…
（天音）オタクくん
聞いて 聞いて！ 大ニュース！
（瀬尾）天音さん
ミスコン行かなくていいんですか？
（天音）それはそうなんだけど…
（天音）そんなことより…
ジャン！
（瀬尾）あっ… 初期の
キラモンガチャのシークレット！
（天音）
弓道部の射的の景品にあってさ
価値を知らない人が
出したんだろうね
こんな激レア品
すごいですね
（天音）うん？
（天音）何かあった？
（瀬尾）あっ…
キラモン話に食いつかないなんて
変だよ
あ～ いえ…
少し考え事を…
「キラモン」より大事な考え事？
ふ～ん…
興味あるな 聞かせてよ
あ～…
ンン…
（瀬尾）その…
陰キャでオタクの僕には
ここは居心地が悪いなあ …とか
分かる
私も そもそも
人多いのとか苦手だし
うるさいのもヤダし…
（瀬尾）天音さん 天音さん
（天音）うん？
（瀬尾）いいんですか？
学校で同意して…
あっ… 違うから！
オタクじゃないし！
アハハッ… それです それ
お待ちかねみたいに言うな！
まったく もう…
（女子）天音さん！
（天音）あっ…
じゃあ 行かなきゃ
はい 頑張ってください
ンン…
うん？
（天音）
オタクくん どうしたんだろう？
（男子ＭＣ）ミスコン
ア～ンド ミスターコン！
結果発表！
（歓声）
それでは
１年生部門から発表します！
（女子ＭＣ）まず ミスコン第３位
Ｄ組汐 稜希(うしおりょうき)！
（拍手と歓声）
（女子ＭＣ）
残念ながら 汐さんは欠席のため
壇上には上がりません
（生徒たち）ええ～っ…
それでは第２位…
いや！ どうせ みんな
どの２択か分かってるよな？
１位も同時に発表だ！
（女子ＭＣ）
第１位 Ａ組 伊地知琴子(ことこ)！
第２位 同じくＡ組 天音慶(けい)！
（歓声）
すごい…
（男子ＭＣ）
おめでとうございます！
いや～ 途中までは
かなり競ってたんですが
天音さんは 票が
ミスターコンにも流れてたので…
（生徒たちの笑い声）
（男子ＭＣ）
ただ 得票数は群を抜いてます
圧倒的な人気の高さを
証明したお２人でした！
（女子ＭＣ）それでは
ひと言ずつ いただきましょう！
えっと… ありがとうございます
ミスターコンには出ません
（生徒たちの笑い声）
あざま～っす！
これって何かもらえるんですか？
（男子ＭＣ）
いや～ 名誉ぐらいやね
（伊地知）え～っ…
（生徒たちの笑い声）
（女子ＭＣ）では 続けて
１年生部門のミスターコンも
結果発表しちゃいましょう！
（瀬尾）ハッ…
（女子ＭＣ）第３位
Ｂ組羽柴(はしば)レン！
（歓声）
（女子ＭＣ）改めまして
ミスコン･アンド･ミスターコン
受賞者の皆さんで～す！
（拍手と歓声）
（男子）ヒエ～ッ…
ステージ上の華やかさ エグ～！
俺らとは住む世界が違うわ
見ろよ あれ
お似合いじゃん
（瀬尾）分かってた
たまたま
伊地知さんが前の席になって…
天音さんが「キラモン」好きで…
それで
なんとなく話すようになって…
けど もともと 僕と２人は
住む世界が違ってて…
本当なら ２人は あんなふうに
輝く世界にいるべき人たちで…
何も持ってない
陰キャでオタクな僕とは…
やっぱり 違うんだ…
オタクくん？
以上
ミスコン･アンド･ミスターコン
１年生部門の発表でした！
（女子ＭＣ）もう一度
大きな声援をお送りください！
（歓声）
（伊地知）
さっきのオタクくんだよね？
トイレかな？
合図したかったのに…
（まゆ）天音 伊地知！
（糸音(しおん)）トップ２ おめでとう！
（まゆ）終わったら
みんなで動画 撮ろう！
（糸音）うん 撮ろう
（伊地知）あとでＤＭしてみよう
（アナウンス）このあと 19時より
花火の打ち上げが始まりますので
グラウンドに お集まりください
う～ん…
（まゆ）は～い 皆さん！
（伊地知）うん？
（まゆ）
伊地知琴子への花火観賞
申し込みは こちらで～す
（伊地知）握手会か！
（伊地知）
お誘いは うれしいけど…
うちは…
あれ？
オタクくん
全然 既読つかないじゃん！
こんなに
気づかないことなんてある？
今まで こんなこと…
なんで？ 何かあった？
捜しに行ったほうが…
（まゆ）伊地知？
ね… ねえ まゆ
後夜祭って全員参加だよね？
（まゆ）うん？ うん そうだよ
（まゆ）一応 授業扱いだもん
でも まあ 花火に興味なくて
こっそり抜ける人は
いるらしいけど
（伊地知）
もしかして １人で抜けた？
ンッ…
まゆ うち ちょっと行ってくる！
（まゆ）えっ… どこに？
（伊地知）ウッ…
どこだろう？ アニメイトとか？
どんなヤンキーオタクだよ！
変なこと言ってないで
あの列 対応して
握手だけでもいいから
（伊地知）ンン…
ホントに握手会…
（伊地知）ありがと ありがと！
サンキュー！ また来て また来て！
ホント？ うれしい！
うんうん ありがとね は～い！
（まゆ）
すごい握手さばき…
（伊地知）そうだよね…
あの真面目なオタクくんが
サボるわけない
きっと まだ学校にいるよね
（糸音）天音 慶 花火観賞
申し込み待機列で～す
（天音）何やってんの？ 糸音
誘われても 誰とも花火 見ないから
並ばせるのも悪いし
早く解散させてよ
え～っ… 誰が来たかだけでも…
ハッ…
そっか… 先約があるんだもんね
（天音）うん？
そういうのも今どきだよね
伊地知 …でしょ？
あっ いや あれは…
（糸音）いいの いいの
あんなに熱烈に誘ってたもんね
私と２人きりで見る？
それって…
いや 分かるでしょ！
あれは ああいうネタだから！
その顔 やめろ！
（糸音）
私にできることがあったら言ってね
協力するよ～
（天音）じゃあ 今すぐ…
この列 バラして！
天音～！
（天音）うん？
（伊地知）天音！
オタクくん捜すの手伝って！
（天音）えっ？
多分 ミスコン発表中に
いなくなっててね
ＤＭしてるのに
全然 既読にならなくて…
何か… 何かあったのかも
ちょ… ちょっと落ち着いて 伊地知
捜すも何も グラウンドのどこかに
いるんじゃないの？
今 １周したけど見つからなくて…
じゃあ ほら…
ハッ…
ハァハァ…
違うから！
（糸音）アハハハッ…
（天音）シッ！ シッ！
（ため息）
（天音）たく…
なんか
やっかいなノリを覚えたな あいつ
ごめん なんか忙しかった？
ううん 大丈夫
…で 何の話だっけ？
私と伊地知に
そういう嗜好(しこう)はないよって話？
マジで何の話？
オタクくんが
どこにもいないって話！
天音 何か聞いてない？
何かって…
あっ そういえば
後夜祭の居心地が悪いって
言ってたな…
気分が悪いってこと？
じゃあ 保健室かな？
いや… それなら
保健室行くって言うだろうし
オタクくんが
意味もなくＤＭ無視するわけない
（伊地知）そっか…
（天音）ミスコン発表の途中で
いなくなった？
それに…
「キラモン」への反応が
薄くなるくらいの考え事…
ンン…
（天音）糸音！
（糸音）うん？
伊地知と抜けるわ
適当に ごまかしといて
キャ～ッ！
（天音）あ～ もう その…
すごく大事な用があって…
ンン… 分かってるよ
天音 真剣な顔してる
こっちは任せておいて！
うん ありがとう！
行こう 伊地知！
（伊地知）うん！
（瀬尾）僕なんかが
２人のそばにいちゃいけないんだ…
なんてことない 昔に戻るだけだ
独りぼっちの
ただのキラモンオタクに…
（天音）ハァハァ…
（伊地知）アア…
（伊地知）
やっぱりグラウンドにはいないよ
（天音）ＤＭも未読のまま
もう帰っちゃったのかな…
学校を
抜け出すような人じゃないでしょう
（伊地知）だったら…
絶対 どこかにいる
あっ この絵 懐かしいなあ
清書しようと思って忘れてたやつだ
あっ このプラ板で作った
キーホルダー
何回も失敗したんだよな
ハハッ…
あっ…
（瀬尾）ア… アア…
（瀬尾）できない
なかったことになんて…
ンッ！
ンッンッ…
ンン…
（２人）ハァハァハァ…
オタクくんが行きそうな所…
きっと 居心地のいい場所で…
（２人）あっ！
（瀬尾）僕はバカだ
僕にとって お２人は
こんなにも大きな存在になっていた
大好きな「キラモン」と
同じくらい…
諦めたくない！
伝えよう “一緒にいたい”って…
ウワッ！
（瀬尾）ちゃんと… ２人に！
好きなものは 好きっていうのが…
オタクだろう！
伊地知さん 天音さん…
（まゆ）ねえ 糸音
（瀬尾）あっ…
（まゆ）伊地知も天音も
どこ行っちゃったんだろう？
（糸音）どこだろうねえ…
（瀬尾）ンン…
あっ！
ハァハァハァ…
（瀬尾）あっ！
（天音･伊地知）オタクくん！
（瀬尾）お２人とも
やっぱり ここにいたんですね
（伊地知）そんなことより！
何してんの オタクくん！
ＤＭの返信ないから
心配して捜してたんだよ！
（瀬尾）す… すいません
その… 余裕がなくて…
（天音）でも 良かった
体調悪くはないみたいね
何かあった？
（瀬尾）お２人に
お伝えしたいことがあって…
（天音･伊地知）うん？
（瀬尾）
僕 お２人のそばにいたいです！
（伊地知）あっ…
（天音）うん？
（天音･伊地知）どういうこと？
（瀬尾）ああっ… そ… その…
す… すいません
な… 何から話せばいいか…
何でも聞くよ
どこにも行かないから
ゆっくり話して
まさかとは思うけどさ
誰かに何か言われたとか？
いえ そんなんじゃないんです
僕が ひとりで勝手に悩んで…
ステージを見てて思ったんです
住む世界が違う…
僕は お２人に釣り合わないって…
正直言うと
実は ずっと思ってたんです
４月の…
初めてお会いしたときから
ずっと…
（２人）はあ!?
（伊地知）なんで
そんなふうに考えちゃうかな～！
（天音）
まあ そういう自虐的なこと
考えてそうだなとは
思ってたんだけどね
（瀬尾）すいません…
それでも 住む世界が違っても…
釣り合わないって分かってても…
お２人と一緒にいたい！
（２人）アア…
（瀬尾）
「キラモン」と同じくらい…
この３人でいる時間が大切で…
もう手放せないんです
伊地知さんは 一見
オタクとは縁がなさそうなのに⸺
僕なんかの話も
ちゃんと聞いてくれて…
兄弟思いで…
天音さんは⸺
とっつきにくそうなのに⸺
本当は すごく感情豊かで
無邪気なとこもあって…
「キラモン」が大好きで…
（２人）ンン…
そんなお２人のことが
僕は大好きです
あっ…
フフッ…
（２人）アア…
ンン…
ライクだよね？
はい！
…て やっぱり
僕から言うとキモイですよね
（伊地知）いや 全然！
ちょっと びっくりしたけど
ゴホン…
正直でよろしい
うちも…
うちも この３人が大好き！
これからも よろしくね！
天音は？
（天音）ンッ…
私も…
伊地知とオタクくんの
そういう
素直で まっすぐなところが好き
（瀬尾･伊地知）フフッ…
（天音）なにさ！
ライクだからね ライク！
（伊地知･瀬尾）エヘヘヘッ…
ンン…
（瀬尾）あの…
（天音）うん？
心配かけて すいませんでした
僕 お２人のそばにいても
いいですか？
（天音･伊地知）ンン…
（瀬尾）いえ…
いたい …です！
（天音･伊地知）フフッ…
こちらこそ
お願いしま～す
フフッ…
（花火の音）
（にっしー）あれ？ 天音さんは？
（マモッち）
なあ 伊地知のヤツ どこ行った？
（糸音）さあ？
（まゆ）今から捜すのは
ヤボってもんよ
今ごろ 誰かと一緒にいるかもね
（花火の音）
花火
ここからじゃ よく見えませんね
場所 変えますか？
ううん いいよ ここで
ねっ…
戻ったら
きっと 人も多くて うるさいし…
もう少しだけ こうやって…
（花火の音）
（瀬尾）僕 もっと
お２人にふさわしい人間になります
並んでも恥ずかしくないくらい…
ウッ…
ふさわしいとか
そういうのないから
そのままのオタクくんでいいよ
ムリしてキャラ変とかしたら⸺
伊地知パンチが飛ぶかんね！
（伊地知）シュッシュッシュッ…
（瀬尾）ハハッ… パンチは怖いな
でも ちょっとだけ頑張りたいです
（花火の音）
あっ！
ねえ 例のウワサ…
あっ…
うん？
（伊地知）
この状況って どうなん？
（天音）
べ… 別に いいんじゃない？
ライクだし…
（花火の音）
ンッ…
（警笛）
アア…
今日のオタクくん
なんかカッコよくない？
（将太(しょうた)）おっ？
瀬尾 彼女でもできたのか？
（瀬尾）
な～んて言われちゃったりして…
（天音）んっ… ああ おはよう
（瀬尾）アア…
おはようございます…
（竜巳(たつみ)）オ～ッス
（瀬尾）あっ…
（将太）はよう…
（瀬尾）全くの無反応
ワックスの量 少なすぎたかな？
でも“初心者は あんま
つけすぎるな”ってネットに…
いやいやいや 自己満だし
ホントに気づかれなくても
いいんだけど…
（伊地知）あれ？
（瀬尾）ンッ…
（伊地知）珍しい
髪 セットしてるっしょ？
（瀬尾）伊地知さ～ん！
（天音）うん？
ホントだ
なんか雰囲気違うと思ったら…
でも ちょ～っと惜しいかな
（瀬尾）ウウッ… 気づかれたら
それはそれで恥ずかしいような…
（伊地知）
しょうがないなあ
今日だけ うちが
手伝ってあげよっか
（天音）じゃあ 私
アドバイスしよっかな
急に はしゃいでるとか
思われたりしないかな？
（伊地知）うん いいね
やっぱり 髪の毛程度じゃ 意味…
（伊地知）ちょっと
（天音）ねえ 聞いてる？
あっ…
（２人）オタクくんさあ…
（伊地知）
えっ… マジで聞いてる？ ねえ
（天音）大丈夫？
フフフフッ… まったく…
（瀬尾）
オタクに優しいギャルなんて…
♪～
～♪